<h1 align="center">Space Engeneers server mind</h1>

<h2 align="center">Your admin life can become wery easy..</h2>

## Что это такое и что умеет
**Я очень ленивый человек.**
Эта вещь (помимо воодушевляющего текста ниже) сейчас умеет:
- при падении сервера уточнять вы ли его уронили(всплываюшее окно) и если никто не реагирует, он запускает сервер
- переопределять рестарты(Опционально) торча и во время них:
  - чинить неизвестные сигналы
  - проверять и информировать кто использует бесконечный контейнер
  - Чинить блоки у которых читеры поломали ColorMaskHSV x="NaN"

Звучит как очень мало, но по факту это вопрос времени. На самом деле большая работа была проделана над базой для этого кода. ООП, DRY, SOLID, чтобы потом при росте количества кода было легко добавлять новое как и в первые дни когда эта штука была только написана.

## Установка и использование

Скачиваешь репрозиторий в удобную папку. скачиваешь питон. открываешь main.py с помощью IDE pithon. нажимаешь f5. тебе вылетела отшибка формата "модуль discord не установлен". нажимаешь win+r, там пишешь cmd, выполнить. В открывшейся консоли пишешь "pip install <discord или любой другой недостающий модуль>" и опять пробуешь нажать f5 в IDE. Как только вылезет ошибка формата "неверный токен дискорда" Открываешь любым редактором settings.py и настраиваешь. Дальнейшие коментарии в settings.py . как настроишь и запустишь - проследи за одним из рестартов самолично на всякий случай чтобы в случае непредвиденой ошибки перехватить управление. Ошибку мне в дс отправишь @vano03voin

## Моя мотивация это прогать
Я очень давно являюсь не трушным фанатом Space Engeneers и только недавно (2 года) стал администратором игрового сервера. Но мне хватило этого чтобы познакомиться и понять тех кто вариться в этом "гадюшнике" давно. 

- Неоптимизированность.
- Дырки со стороны клиента которые невозможно закрыть силами сообщества.
- Фантомная многопоточность.
- Зерги. Некроны. Крабы. Опустошители. Все эти несчастные читеры которые нихуя не сделавши именуют себя мессией и под этим предлогом срут другим игрокам и админам. Воруют, токсичат, крашат..

Я все. Я 7 месяцев!! платил за сервер 6к и вбухивал на адменестрирование нереальное колличество времени, и каждый месяц я думал что успех уже на горизонте, но поломаные обновления, читеры, багоюзеры, токсики, нарцисы и самопровозглаешенные мисии х. клали на меня, мой труд, драгоценное невозвратное время и... мои светлые и девственные мечты о сервере где можно понастоящему творить и играть.......

Теперь все измениться. Я не буду ждать пока кто то возможно исправит ошибки с 16 года за меня. Я сам это сделаю и помогу другим. Я на протяжении 2х месяцев ходил по серверам и выпрашивал базу данных банов твинков чтобы 6 твинков жука не крашили сервер. Славо богу что на гейб стор.ру не продаются акаунты по инжам а те что продаются уже в списках банов. Следующий шаг - автоматическая система преждевременного предотвращения зловредных действий на сервере/серверу. Обход лимитов, правил, спавн ресурсов, телепортация, летание в режиме наблюдателя в невидемой клиентской админке(привет alofhira), никаких модификаций меню разработчика которые показыают гриды в радиусе прогрузки. Никакие взломы книжечкой сз и никакого воровства с помощью DN Spy. Я(Мы) пишем на питоне инструмент который сам без сна и отдыха будет все это смотреть и обнаруживать. Нет пощады гадам который срали на меня с колокольни. Давайте я раскажу как оно будет работать, что умеет, что будет уметь и как ты можешь помочь изменить мир с которым все смирились.

## Как питон может с инжинерами контачить?

Я невероятно ленивый человек. Я не мирюсь с тем что что то надо делать, хотя я это могу не делать. Я ищу не причины чтобы не делать, я ищу ВОЗМОЖНОСТИ упростить себе жизнь. Именно поэтому я выбрал для изучения язык питон. Несмотря на то что это интерпретируемый язык который оприоре медленее компилируемых, он является продолжением моей мысли, моей души. Каждая моя программа на питоне - это форк моей души, клон которого я сделал и заставил работать чтобы облегчить себе жизнь. 

2 вещи позволяют мне питоном общаться с сервером на ты:
- плагин Discord bridge
- плагины в которых есть команды для администратора.

я буквально использую канал sebd(куда команды серверу в дискорде можно отправлять) как прокси, а плагины с командами типо !tp <grid 1> <grid 2> или !remove entiti with name <name> как API и на основе состояния мира использую эти примитивные команды чтобы общаться с игрой и строить высокоуровневую СЛОЖНУЮ логику с постгрес и аналитическими приколами.

## Я верю что скоро все измениться.. 
